学習を終えた数日後、3期生たちにとって初めての本格的な撮影の現場
三期生の衣装なので、それはすごい嬉しかったですし、
桜っぽいので嬉しいです。
そしてここで次の課題が発表された
バンを完成させていただきたいと思っています。
バンをお伝えするフォーメーション付きでしっかりと踊っていただくことが次の課題にな
りますので
それに向けて頑張ってください。
はい。
それの歴史次第で三期生のミュージックビデオを作るかどうかを判断します。
いいですか?
はい。
よろしくお願いします。
合宿では、バンのショートバージョンをグループに分かれて練習していた。
次は、11人全員でフルバージョンを作り上げる。
バーンを3期生でフォーメーションとかもつけて完成させるっていう
ミッションをいただきました。
チャンスだなと思います。
3期生みんなで支え合って、そのいただいたミッションに全力で取り組んで
達成できたらいいなって思います。
期待以上にできているなと思っていただけるように頑張ります。
おはようございます。
はい、みなさんお久しぶりです。
お久しぶりです。
合宿では個々を結構磨いてきたと思うんだけど、
これからはグループとしてやっていくので、
チーム力を高められるレッスンにしていけたらいいなと思います。
11人でバンを踊るために最初に決めることは?
で、これをやるにあたってフォーメーション決めがあります。
今日くじ引きでみなさん決めていきます。
誰がどこにいても輝けるように一人一人頑張っていきましょう。
はい、じゃあ今からくじ引きを引きたいと思います。
では石森ちゃんから引いていこう。
はい。
引いていきましょう。
ドキドキ。
はい、むかいちゃん
みんなじゃあ見ようか
いくね、せーの
タラン
じゃあ2番
はーい、むかいちゃん
はい、ということは1番
はい、石森ちゃん
はーい
3期生にとっては初めて自分のポジションができた
センターは石森梨花さん
ダンス未経験ながら合宿では奮闘していたが
センターは少し苦思いみたいだ
パンっていうのは完成しないので
どこにいても同じ熱情で頑張ってほしいです
これをもとに今日からやっていきましょう
お願いします
みんなに迷惑をかけないようにしなきゃって思いで
今はちょっと頭がいっぱいです
まずフルバージョン入れる前にショートバージョン覚えてるかどうか
この間の合宿でABCDあったじゃん
そのチームに分かれて一回踊ってもらいます
向井ちゃんすごいね。
合宿いなかったのにすごいすごい。
合宿中に送られてくれるビデオを覚えてたんですけど、
分からないところあったら動画で解説しながら送るから、教えてって言われて、
みんなの助けももらいながら練習してました。
みんなで頑張ろうって言ってる時なのに、私は合宿に参加ができなかったので、すごい申
し訳ないなと思ってたし、自分自身もすごく悔しくて、ここでくよくよしてるわけにはい
かないし、みんなが頑張った分私も頑張って、少しでもみんなとの差が縮まればいいなと
思いながら、本当に悔しさをバネに頑張っています。
向井さんと対になるフロントメンバーの一人、遠藤梨子さん。
彼女もダンス初心者で、合宿では苦労した一人だ。
すごい寄っているところがあるので
レッスン中泣いちゃっている時もあったんですけど
泣きながらもずっとそこにいるのが
なんか強いなって思って
ふんわりしてるし可愛いけど
なんか芯があって素敵だなって思います
私は本当にダンスが苦手で全然できないので
絶対に合宿を乗り越えるぞっていう気持ちでいました
そしていよいよ振り入れが始まった
合宿の成果もあってか、序盤は順調な滑りだし
さあ振りは入りました、最後まで
正直2日で、最後まで振り入れができると思ってなかったので
そこに関しては、すごい振り覚えが早くなったなという印象があって
2日間のレッスンで、振り入れは一通り完了した
先生のお二人は、三期生の現状をどう見ているのか
でもやっぱり石森ちゃんは、合宿の時からの成長がすごいなって思って
やっぱりセンターになった責任感があるとは思うので
石森ちゃんは成長したかなってすごい思います
わーなんで私なんだろう、申し訳ないってすごい思ってしまうことで
ほんとみんなすごい練習してるし
そのみんなの気持ちを無駄にしないように
素敵なパフォーマンスができるように頑張りたいです
谷口ちゃんと村山ちゃんって元々合宿から結構踊れる二人が
ちょうどたまたま新メディアに入ってて
そこがいい感じに柱になってるかなって今思います
11人でパフォーマンスするのが初めてなので
高井先生が私たちのパフォーマンスを見て
なんか感じていただけたらなって思います
でも一人で踊るより楽しいです、フォーメーションがつくとやっぱり
一人が好きだったんですけど
すごい仲間ができた感じがして嬉しいですね
新メ同士でペアダンスやったりとかする時に
意見を交換しあえるのですごい楽しいですね
結構私は一人で過ごしてても大丈夫なタイプですね
でも3期生のみんながいるとやっぱり
レッスンとか撮影とかから帰ると
なんかもう一気に現実に戻った感じがして
寂しいです、みんなに早く会いたいです
クラクを共にしたからこそ、芽生えたチームワーク
それが試される時が来た
ここの二関奏の部分はユニゾンだから結構ビシビシに揃えたくて
とかこうやってゆっくり再生していくとやっぱ荒がすごい目立っちゃうから
こうやって再生してもみんながビタッと揃ってるぐらいまで仕上げていきたいです
全員の動きを完全に一致させてこそバンの振り付けは生きる
だがまだユニゾンが甘い
やっぱりみんなで揃えないといけないので
ダンスは話し合ってどんどん動きを揃えていけたらいいなと思います
よくなってきたけどもうちょっといけるかなっていう気はするのでもう一個チーム力をガ
ツンと出してほしいです
チーム力を高めたいがそこには決定的に欠けているものがあった
今は自習練ってなるとやっぱどうしても2人で確認したりとか
1人で黙々とやることがいて
全体で一回合わせてみようっていう風に自習練でもなれたらいいなって思います
自習練の際個々人がそれぞれ熱心に練習をしているが
全員で振りを合わせたりチームとして練習をするという意識がまだまだ低い
今30分間さみんなに渡したじゃん
で30分あれば二乾燥とかがバチバチ固まるぐらい時間はあると思うのよ
何が固まったって感じだったの レッスンの中の自主練タイムみんなの時間だったからど
こかしらは固めて欲しかったの私たち
的には 満足しちゃってたらダメよ今の完成度に満足しないでどんどん上を目指し
しかないとやっぱつまんない作品になっちゃったりとかするから 多分わかんないけど誰
か一人こうダンスリーダーみたいな人を決めてその人を主導でやるとか
全然やり方はみんなに任せるんだけどなんかそういう人がいた方がまとまるんじゃないか
なっていうのは思うので
炙り出された課題はダンスリーダーの不在
どう練習すればいいのかっていうのが
ものすごいじゃん
そういうのを踏み出す人を決めた方がいいかもみたいな感じ
気づきはありませんでしたか?
結局さ、さっきのダンサーはどういう練習すればいいかわからなかったから
とりあえず僕じゃん
それでなんか誰がいいのか
今わかんない
3期生の皆さん、初めまして。せーの!
Sakuraとか46です!
皆とかへ、ようこそ!
このパフォーマンスしてて、ハプニングが起きたり、誰かが辛くなる日があるんだけど、
メンバーがその時に一緒に辛くなる気持ちあるけど、ステージの上では必ず引っ張り上げ
てあげること。
せーの!がんばるぞ!
ウィー!
サブタイトル&字幕 キョウ